بتطلع فيك مش عم تشبع عينيّ
لما بحاكيك
بصلي اتطول الخبرية
والله يخليك الله
قلي شو فيك والله
الله يخليك قلي شو فيك
يا مجنن عقلي فيّ
بتطلع فيك مش عم تشبع عينيّ
لما بحاكيك بصلي اتطول الخبرية
والله يخليك  ... قلي شو فيك
الله يخليك ... قلي شو فيك
يا مجنن عقلي فيّ
وقلي شو السر بنظراتك بزعل وبنظرة بترضيني
مش عم بشبع من كلماتك لو ليل نهار بتحكيني
بزعل وبنظرة بترضيني
لو ليل نهار بتحكيني
الله يخليك ...قلي شو فيك
يا مجنن عقلي فيّ
يا ملاحقني صرت خيالك دربك مابيبعد عن دربي
بغفى بحلم فيك قبالي بوعى بشوفك صرت بقلبي
دربك مابيبعد عن دربي
بوعى بشوفك صرت بقلبي
الله يخليك قلي شوفيك
يا مجنن عقلي فيّ
قلي شو السر بنظراتك بزعل وبنظرة بترضيني
مش عم بشبع من كلمات لو ليل نهار بتحكيني
بزعل وبنظرة بترضيني
لو ليل نهار بتحكيني
والله يخليك
الله يخليك قلي شوفيك يامجنن عقلي فيّ
يا ملاحقني صرت خيالك دربك مابيبعد عن دربي
بغفى بحلم فيك قبالي بوعى بشوفك صرت بقلبي
دربك ما بيبعد عن دربي
بوعى بشوفك صرت بقلبي
والله يخليك
قلي شو فيك
الله يخليك قلي شو فيك يا مجنن عقلي فيّ
بتطلع فيك مش عم تشبع عينيّ
لما بحاكيك بصلي اتطول الخبرية
والله يخليك
قلي شو فيك
الله يخليك قلي شو فيك يامجنن عقلي فيّ
يا مجنن عقلي فيّ